# 蜜芽miya168永不失联蜜芽737mon忘忧草二
山娃却辗转反侧睡不着山娃一次了

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

蜜芽miya168永不失联蜜芽737mon忘忧草二　　友人见我一付痴迷之状，便对我说，这种凡俗的小草名叫“报矿花”。凡是地下有矿藏的地方，必定有报矿花生长。老友说，这种小草虽然看着瘦筋筋，干枯枯的，但耐旱，好养，不造作，不娇贵，与普通人有缘。
　　小城有句话：小来喜的步子，老鼠药的子弟。这两样，是别人学不来的。小来喜走路，是侧了身子，蹑着墙跟脚走。老鼠药，则是近一米八的个子，身穿长衫，长发垂肩，用今天的眼光来看，那应是非常潇洒的一个人。但我没有发现他的好看——头发脏脏地纠结在一起，从来没有干净过。　　几乎每天去上学都会看见他，他不是在街上闲逛，便是蹲在照相馆与饭店之间，铺开一张报纸，上面放几包老鼠药卖。他因此而得名。除此以外，我不知他何以为生。后来哥哥悄悄与我说：“不要告诉人，他帮人写状纸。”我不知为何这事要弄得这么神秘，只想小城里有许多人不识字，还有帮写家信的，写状纸也不是什么大不了的事。　　小城是个乏味的地方，一点点小事都会街头巷尾地交谈许长时间，老鼠药本身就有些神秘色彩，自然更让人津津乐道。　　据说，老鼠药是有大学文凭的。大学生在当时很稀奇，何况那么一座小城。长辈聊起他来，都说他不服从组织分配，不停地要求换工种，在小小的城里换了几个单位，仍是不满意，最后就闲下来，自谋生路。在那个年代，自谋生路并不容易。整个小城在东城及西城各有一家买豆浆油条稀豆粉饵块的小店，城中有一家百货公司、一家饭店、一家甜品店和一家照相馆，再没什么商店。就算要自食其力，白菜也不过两分钱一公斤，何况还没有地让他种。放着能拿国家工资的事不干，天天蹲在街道边卖几包老鼠药，因而被大家称为疯子。　　老鼠药的故事极多，只是那时没人告诉我。多年后回到小城，问起他来，饭桌上的人七嘴八舌地说开来，说他写状纸是为了爱好不为生存；说他的状纸写得一级好，见过的人没有不赞的……但我无缘得看，在桌的有一人曾全文抄过他的一份状纸，竟遗失了。不过，大家一致说，不知道他何以为生。这竟是个谜。　　他曾在小城生活几十年，留下许多传说。当我懂得去理解这样的人时，他已离开，不知去处。在后来许许多多关于浪子的文章中，我都会想起这个人来，认为他才是个真正的浪子——与身边这个世界格格不入，为了心中某一向往，置一切于不顾，但那向往与名利无关，甚至与一份舒适的生活也无关。我猜测，他的落拓，只是因为心灵无处可归依。会唱歌的女疯子
　　你说大概给不了我时时刻刻的伴随，本来我并不想要那么大张旗鼓的情绪，固然每天城市很想你，却也能领会你是在为生存全力。当咱们重逢，被时间荡涤过的本质变得清澈柔嫩，我再不爱好太过传扬的十足，只想静静地享用你给的和缓。你问我能否断定你会光顾我一辈子，我使劲拍板，惟愿功夫就此阻碍。你说会陪我做十足我所疼爱的事，瞧，被人视若宝物的发觉如许优美!我不行控制的沉醉在你的和缓。你说的十足十足我都牢记，哪怕有些话大概不过你顺口一说罢了。不管此后你是坎坷或艰难，我都愿保护，纵然你在旁人眼底一钱不值，城市是我无价之宝的世界。
　　97年我买房子时，要求大一点，低一点，希望可以把父母亲接过来与我同住。虽然父母住在二楼，也不算高，可父亲拄着拐仗上下楼，颤危危的，总是不方便。我找遍了新区所有房地产的房子，最终买了一楼的背对背的两套房子，打通成一套。
	三、陪你演了场情深似海的戏我入了戏你锻炼了演技。

蜜芽miya168永不失联蜜芽737mon忘忧草二
